主要為國內大型金融機構撰寫帳單與行銷信件寄送之解決方案，
豐富的 Web Form、API、Windows服務、Console 與 Stored Procedure 開發經驗，
主要使用 C#、MS SQL、HTML5 與 CSS，
次要使用 JavaScirpt、jQuery 與 Bootstrap 進行開發，
曾負責每月寄送封數超過一百萬封的大型建置案開發，
如：台新證券、富邦證券與富邦銀行等。

曾擔任富邦證券救援工程師，提供穩定的程式，成功挽回客戶的信任，
曾開發富邦銀行寄送前的個資審核系統等較複雜的系統設計，
曾擔任與台銀人壽合作的 PM 角色。

SCRM
	.Net Core
	Vue.js
BDPortal
	MVC
LandingPage
	Line API

專注在自己的開發帶給公司什麼改變，
取單從輸入個資改為LINE登入，一鍵註冊會員，參加活動。帶來超過X倍的參與人數。
獨立作業的能力，從一開始連MVC是什麼都不知道，到現在CASE來之後選擇框架進行設計，與PM進行需求確認，到最後完成CASE。
好康福利社系統建立，從一開始只要一有新的活動就新增一段程式，到好康福利社建立後使用後台上架活動，並將開發成本收縮。
活動架構建立，將LandingPage活動框架建立，抽出以往活動類似的內容，並將期建立成模組，根據需求與模式變更結果，大幅縮短開發時程。
大型MVC專案清理，實現兩岸斷接，專注分離兩岸程式，進行大範圍重構並加強程式可讀性。
bootstrapVue加入，實現SCRM系統RWD功能。

「你在自己的履歷中有好好傳達出自己的價值嗎？」、
「你能讓面試官在現場就開始想像你未來在公司中的工作規劃嗎？」
「你的履歷能讓面試官在三分鐘內就了解你嗎？」
曾經待過的公司以及擔任過的相關職位。
提到過程中負責過 [專案名] ，並達到 [能力 / 成績 / 成就，例如：領導經驗、數字分析能力、行銷創意等]，
在這樣的背景經驗下，最後再提出相信自己可以勝任這份工作。
S (情境)、T (任務)：
◇ 規劃整體行銷目標、廣告投放策略與成本控制
◇ 負責 Facebook 與 Instagram 內容經營及廣告投放
A (行動)、R (結果)：
◇ 課程上架前積極獲取有效名單，透過 EDM 導購轉換率達 15%。
◇ 自行設計 EDM 版型，並優化內容佈局，提高開信率（20% -> 35%）

市場關鍵字
ERP MES EMS

負責公司內部核心 CRM 系統維護與開發，
負責公司 LINE OA 各大節慶活動網頁開發，
熟稔 MVC、MVVM 架構，其中 MVVM 使用 Vue.js 與 .Net Core 分別作為前、後端框架，
活用 MSSQL、MySQL、mongoDB 與 Redis 處理資料存取，最後與 LINE API 進行溝通。

曾從無到有打造並模組化公司 LINE OA 中的節慶活動，
解決用戶參與活動時需輸入個資之痛點，大量引入新註冊名單，
創造一年超過一千萬營業額之業績，並因模組化大幅加快活動網頁建置速度。

曾為公司內部核心 CRM 系統引入 BootstrapVue ，實現 RWD 功能，並負責手機板前端開發。
曾為公司內部核心 CRM 系統開發貼圖與名片功能，使之成為業務開發客戶時每日必用的重要工具。

非常感謝你看到這裡，最後我想跟你分享些工作以外的我，
朋友們常說我是個幽默、親切卻又有領導力的意見領袖，
我們最近迷上了露營並把酒言歡，
能讓我感受到自由的活動是重機、電吉他與調酒，
很期待與你相見。
